Hôm trước Ta đã nói với các con về công cụ mà chúng ta đã có sẵn bên trong mình, để
chúng ta có được Sự Khai ngộ của chính mình, đó là một sự hiện thực hóa, một trải nghiệm,
đó là một sự kiện mà qua đó chúng ta trở thành Cái Đó.
Đó là sự trở thành, không phải là tẩy não hay thuyết giáo mà là sự trở thành mà Ta đang nói
đến.
Khi chúng ta nói, chúng ta là những người tìm kiếm Chân lý, chúng ta trung thực đến mức nào về việc tìm kiếm này?
Đây là một điểm chúng ta nên cố gắng để hiểu.
Chúng ta có thực sự, chân thành tìm kiếm không?
Chúng ta có chân thành về điều đó không, hay chúng ta làm vậy vì nói rằng mình đang tìm kiếm
Chân lý?
Nếu các con phải tìm kiếm điều gì đó chân thật, bản thân các con phải trung thực.
Đây là một trong những trở ngại lớn nhất trong Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là một hệ thống mà qua đó các con nhảy vào chính Chân lý.
Các con trở thành Chân lý, các con không nhìn thấy Chân lý, các con không hiểu Chân lý, mà
các con trở thành Chân lý.
Điều đáng kinh ngạc nhất là con người không hiểu phải mong đợi điều gì từ Chân lý.
Họ đang tìm kiếm Chân lý nhưng họ không có khái niệm gì về giá trị tuyệt đối của Chân lý.
Chân lý, chúng ta không thể thỏa hiệp.
Nó không có hai mặt: như các con có ngày và đêm, có đúng và sai.
Nó là tuyệt đối!
Không có sự thỏa hiệp nào về nó cả.
Ví dụ, như hôm trước Ta đã nói với các con rằng khi các con được khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận
những rung động mát mẻ tuôn chảy từ bàn tay mình.
Và những rung động mát mẻ này là dấu hiệu cho thấy Sức mạnh Thiêng liêng đã bắt đầu tuôn chảy
qua các con.
Giờ đây, những rung động mà các con có đang tuôn chảy qua các con như một làn gió mát, chúng hoàn toàn
chân thật, chúng còn chân thật hơn cả sự chân thật, bởi vì con người luôn có ý niệm tương đối
về sự chân thật.
Ví dụ, giả sử, nếu các con lấy một nguyên tử carbon - nó có thể được đặt theo bất kỳ cách nào, nó có bốn
hóa trị, nhưng nó có thể được đặt theo bất kỳ cách nào trong một phân tử.
Các con có thể thay đổi hình dạng của nó, nhưng dù vậy, nếu đi vào chi tiết, carbon
vẫn sẽ là carbon.
Và hydro vẫn sẽ là hydro, trong cấu trúc cơ bản của nó.
Vì vậy, Chân lý là điều cơ bản, không thể thay đổi.
Các con không thể nhào nặn nó, không thể đánh lừa nó, không thể diễn kịch với nó.
Khi những rung động này tuôn chảy từ các con, nếu không có rung động thì các con không
ở đó.
Không ai có thể nói rằng các con ở đó, rằng các con là một linh hồn khai ngộ bởi vì các con đang mang
một chiếc sừng lớn trên đầu.
Các con có thể mang bất kỳ dấu hiệu và chữ ký nào nói rằng các con là một người vĩ đại, các con có rất nhiều
người theo dõi và có rất nhiều người chạy theo các con một cách điên cuồng.
Nhưng các con vẫn không phải là một linh hồn khai ngộ và các con không phải vậy.
Ngay cả khi các con bị đóng đinh và các con là một linh hồn khai ngộ, các con có thể cảm nhận được rằng người này, người đó
người mà chúng ta đã đóng đinh, là người đang tỏa ra những rung động.
Nhưng nếu người tìm kiếm không trung thực hoặc bị định kiến và anh ta cứ cố gắng lừa dối chính mình
thì anh ta sẽ không đạt được bất cứ điều gì.
Trong Sahaja Yoga các con phải đạt được.
Không ai khác phải đạt được, chính các con là người phải đạt được.
Vì vậy, các con phải thực sự chân thành về điều đó.
Các con không thể mua nó bằng tiền.
Các con không thể che giấu nó bằng bất kỳ phương tiện giả dối nào.
Các con không thể giết chết nó.
Nó là vĩnh hằng.
Nếu các con mất đi những rung động trên tay - nhiều người đã nói với Ta rằng “Thưa Mẹ, chúng con đã
mất đi những rung động, bây giờ phải làm sao ạ?”
Cứ như thể họ đã đạt được điều gì đó vĩ đại khi mất đi những rung động, đôi khi Ta cảm thấy vậy.
Đó là một sai lầm!
Có điều gì đó không ổn với các con ở đâu đó mà các con phải sửa chữa.
Nếu các con nghĩ rằng bằng cách nói suông hoặc bằng cách lừa dối, bằng cách che giấu mọi thứ mà các con sẽ đạt được bất cứ điều gì,
thì các con đã lầm to.
Vì vậy, chúng ta phải vô cùng trung thực với chính mình, chúng ta không được lừa dối chính mình khi chúng ta
đối diện với Thượng đế, khi chúng ta đối diện với Chân lý.
Có một số người trên thế giới này hủy hoại người khác và có một số người tự hủy hoại chính mình.
Cũng theo cách đó, có một số người trên thế giới này lừa dối người khác và có
một số người tự lừa dối chính mình.
Có rất nhiều thứ trên thế giới này giúp các con làm điều đó – đó là tự lừa dối chính mình.
Vì vậy, hãy cảnh giác!
Giống như các con đọc một số sách - chúng đôi khi nuông chiều sự phù phiếm, nuông chiều bản ngã của các con và khiến
các con cảm thấy ‘Ồ, mình ổn, mình cảm thấy ổn!’
Và các con nghĩ rằng mình đã thực sự đạt được mục tiêu mà mình mong muốn, bởi vì một số
sách nói ‘vậy, vậy, vậy, vậy…’
Hoặc có thể, ai đó là người không quan tâm đến hạnh phúc và việc tìm kiếm Chân lý của các con,
có thể cho các con một ý tưởng rằng ‘Được rồi, đây là Chân lý, được rồi!’
Vì vậy, các con tin rằng đây là Chân lý và các con chấp nhận nó, rằng đây là Chân lý.
Và với loại định kiến đó, với loại ý tưởng đó trong đầu, các con
cứ thế tiếp tục cuộc sống của mình.
Một kiếp, hai kiếp, ba kiếp…
Các con được cho là người tìm kiếm Chân lý!
Các con sẽ lãng phí bao nhiêu kiếp sống để tìm kiếm?
Các con có thực sự chân thành về điều đó không?
Hay là, bởi vì có một trào lưu là người ta phải nói như vậy hoặc tương tự?
Tất nhiên, lừa dối người khác, tất nhiên, là một tội lỗi, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng tự lừa dối chính mình, bản thân nó, cũng là một trở ngại lớn trong việc tìm kiếm Chân lý.
Vì vậy, chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta ở đây để đối diện với Chân lý.
Và Thượng đế đã tạo ra chúng ta theo cách mà Ngài đã đặt mọi thứ thật đẹp đẽ bên trong
chúng ta để điều này xảy ra, để chúng ta có được sự tự biết mình.
Các con không cần phải đi vào nơi hoang dã để tìm ra nó!
Các con không cần phải đọc bất cứ điều gì về nó
Chúa Giê-Su đã học trường đại học nào, hay Krishna đã học trường nào?
Rama đã được giáo dục như thế nào ở bậc đại học?
Các con phải đọc bên trong chính mình, cuốn sách của riêng các con ở bên trong chính các con, và tự mình nhìn thấy,
một cách rất khiêm tốn để hiểu rằng, ‘Ta đang ở đâu?’
Sahaja Yoga là một hệ thống nói rằng, ‘saha-ja’- ‘saha’ có nghĩa là ‘cùng với’ và ‘ja’ là
‘được sinh ra’.
Nó được sinh ra cùng với các con.
Mọi thứ được sinh ra cùng với các con đều là chân thật.
Các con có biết điều đó không?
Chúng ta không biết.
Đôi tay của chúng ta là chân thật - chúng không bao giờ lừa dối chúng ta.
Đôi chân của chúng ta là chân thật - chúng không bao giờ lừa dối, phải không?
Đôi mắt của chúng ta là chân thật: các con thấy một vật màu trắng, nó trông màu trắng, nó là màu trắng.
Đôi mắt của chúng ta không bao giờ nói với chúng ta rằng nó màu đen.
Chỉ khi chúng ta bị bệnh, thì toàn bộ cấu trúc thay đổi và các con nhận được đủ loại thông tin sai lệch
từ cơ thể này của các con.
Trái tim của các con là chân thật, nhưng chúng ta dạy trái tim mình lừa dối, chúng ta dạy đôi mắt mình lừa dối.
Chúng ta có những sự giả tạo và Sự thật biết rõ các con.
Khi Ta nói điều này, chúng ta không nên tự thương hại bản thân.
Đó không bao giờ là cách đi từ thái cực này sang thái cực khác.
Đây là một tình trạng rất phổ biến của con người.
Nếu các con nói với họ một điều, họ sẽ đi từ đầu này sang đầu kia.
Không, các con chỉ cần đứng ở trung tâm và tự mình xem xét: Chúng ta chân thật đến mức nào để nhận được
phước lành của Thượng đế?
Chúng ta có thực sự tìm kiếm Thượng đế hay chúng ta đang tìm kiếm một thứ gì đó khác đằng sau danh nghĩa của Thượng đế?
Ta nói với các con, mọi người tuyên xưng bất kỳ tôn giáo nào cũng nên có bài kiểm tra này và người đó sẽ
ngạc nhiên rằng hoặc là anh ta đang tìm kiếm tiền bạc từ Ngài hoặc anh ta đang tìm kiếm quyền lực từ Ngài
hoặc anh ta đang tìm kiếm một loại lợi thế nào đó về thể chất hoặc có thể là vật chất từ Ngài.
Đó là cách chúng ta bị vỡ mộng bởi những người dạy chúng ta về Sự thật, bởi vì chúng ta
thấy rằng họ không phải là những người tìm kiếm Sự thật, họ đang tự lừa dối chính mình.
Một người tìm kiếm Sự thật luôn có sự chú tâm bên trong, vào việc tìm kiếm của mình.
Anh ta không bận tâm về những thứ khác.
Người tìm kiếm muốn sự Tuyệt đối, sự Hoàn hảo.
Người tìm kiếm không muốn thứ mà anh ta không tìm kiếm.
Đó là lý do tại sao sự ngây thơ là cách tốt nhất để một người có thể tìm kiếm.
Giống như một đứa trẻ nhỏ từng bị lạc trong một hội chợ.
Vì vậy, đứa trẻ bắt đầu khóc đòi mẹ.
Và cảnh sát đã tìm thấy đứa trẻ.
Vì vậy, họ nói, “Được rồi, đợi một chút, chúng tôi sẽ tìm mẹ cho con, nhưng trước hết
con hãy nhận thứ khác đã.”
Họ đưa cho đứa trẻ một quả bóng bay xinh xắn để chơi.
Thế là đứa trẻ nói, “Không, con không muốn bóng bay, con không muốn.
Con muốn mẹ của con.”
Vì vậy, họ nói, “Được rồi, chúng ta đi nào, chúng tôi sẽ cho con một ít kem
để ăn, một ít sô cô la.”
Đứa trẻ nói: “Không, con không muốn sô-cô-la, con không muốn bất cứ thứ gì như vậy.
Con muốn có mẹ ở bên.
Con muốn mẹ của con.
Con sẽ không nhận bất cứ thứ gì khác."
Họ đã cố gắng hết sức để dỗ dành đứa trẻ, nhưng đứa trẻ không nhận bất cứ thứ gì
khác mà chỉ đòi mẹ.
Bởi vì đứa trẻ đã lạc mẹ và nó đang tìm mẹ, nó nghi ngờ mọi thứ
khác ngoài điều đó.
Nhưng khả năng phân biệt, khả năng thấu hiểu, trí tuệ của chúng ta lại phát triển đến mức,
Ta phải nói là, phát triển một cách ngu ngốc, đến nỗi chúng ta luôn bỏ lỡ Chân lý và nắm lấy sự giả dối.
Ta không biết làm thế nào con người có thể làm được điều đó?
Động vật khó làm được nhưng con người lại xoay xở được.
Đó là tất cả những gì chúng ta đã làm cho đến nay trong lịch sử, nếu các con để ý.
Những hóa thân vĩ đại như vậy đã đến Trái đất này.
Chúng ta đã làm gì với cuộc đời của họ?
Chúng ta đóng đinh họ, cho họ uống thuốc độc, chúng ta bỏ tù họ, chúng ta đã làm bất cứ điều gì có thể
với họ.
Có bao nhiêu người đi theo họ, một hay hai người?
Nhưng hãy xem Hitler.
Có bao nhiêu người đã đi theo hắn?
Bởi vì chúng ta có một sự đồng hóa đặc biệt với sự giả dối, không phải với Chân lý, chúng ta đã sống với
sự giả dối cả đời.
Từng khoảnh khắc các con sẽ thấy chúng ta đang làm như vậy.
Nhân danh tiền bạc, nhân danh quyền lực, trong chiến tranh, họ nói, mọi thứ đều công bằng,
nhân danh cái gọi là tình yêu.
Với tất cả những điều này, chúng ta mong đợi tìm thấy Chân lý sao?
Chúng ta cũng mong đợi rằng Chân lý sẽ phủ phục dưới chân chúng ta sao?
Vì vậy, với tất cả những người tìm kiếm Chân lý trên thế giới này, Ta yêu cầu các con hãy biết rằng nếu các con đang tìm kiếm
Chân lý, lần này các con đừng bỏ lỡ.
Đó là một thực thể chân chính, tuyệt đối, vĩnh hằng, ban tặng niềm vui sướng, ở bên trong các con.
Chính các con, nó ngự trị trong trái tim các con, là Atma, là Spirit bên trong các con.
Nó không thích sự lừa dối.
Nó biết các con đang lừa dối, nó biết toàn bộ lĩnh vực – kshetrAgnya (Người biết về
lĩnh vực đó).
Nó biết các con đang làm gì, đang đùa giỡn với điều gì, đang nghi ngờ điều gì?
Nó biết mọi thứ.
Bởi vì Spirit này bên trong các con là một với Toàn thể, nó giữ sự hòa hợp tuyệt đối,
đồng nhất, hòa điệu, với Toàn thể.
Chính chúng ta, với trí thông minh của mình, các con có thể gọi nó là bản ngã, hay siêu ngã, bất cứ là gì, chúng ta
cố gắng lừa dối nó.
Nó không hề thích điều đó.
Nếu các con phải trở thành điều đó, nếu sự chú tâm của các con phải hòa tan vào Spirit đó, thì
hãy giữ cho sự chú tâm của các con trong sạch.
Sự trong sạch là cách các con sẽ đi vào đó.
Đó là điều gì đó giữa các con và chính các con.
Đó là điều thuộc về mối bận tâm của riêng các con bên trong chính mình, đó là để các con quyết định và
thấu hiểu.
Nếu các con cảm nhận được những rung động trong tay, nếu có luồng gió mát thổi tới, nếu Kundalini của các con
đã chạm đến Sahasrara, có thể, đó chính là Ân điển đang tuôn chảy vào các con.
Nhưng đừng xem đó là điều hiển nhiên.
Các con sẽ không tiến bộ nhanh nếu các con đi theo con đường chậm chạp đó.
Các con chỉ có thể tiến bộ nếu các con tiếp tục đắm mình trong Ân điển đó.
Đây là vấn đề đầu tiên của Sahaja Yoga, Ta thấy, đặc biệt là ở phương Tây.
Và đó là lý do tại sao Ta đã thấy, rằng các con bị mê hoặc nhiều hơn bởi những người không chân thật
và ít bận tâm nhất đến người hoàn toàn chân thật.
Điểm thứ hai nảy ra trong tâm trí Ta, điều này rất quan trọng, hôm nọ Ta đã gợi ý
về nó, rằng khi các con được Sự Khai ngộ, đó chỉ là Ân điển mà các con nhận được, ngay
lần đầu tiên, các con đã nhận được nó.
Đó chỉ là Ân điển mà các con nhận được!
Duy trì nó, là việc của các con.
Các con đánh mất nó rất nhanh, rất nhiều người trong số các con.
Bởi vì ngay khi các con nhận được nó trong Sahaja Yoga, các con bắt đầu nghi ngờ nó.
Thứ nhất có lẽ, bởi vì các con không nghĩ rằng mình có khả năng nhận được Sự Khai ngộ.
Các con tự đánh giá thấp bản thân, bởi vì các con không biết Thượng đế yêu thương các con nhiều đến nhường nào.
Sáng tạo của Ngài sẽ bị hủy diệt nếu Ngài không ban cho các con Kiến thức về bản thể.
Chính nhờ Tình yêu Thiêng liêng này mà các con đã có được Sự Khai ngộ.
Nhưng các con ngay lập tức đánh mất những rung động, rất nhiều người trong số các con, bởi vì các con bắt đầu nghi ngờ.
Các con đang nghi ngờ điều gì ở đó?
Bởi vì các con đang bối rối!
Các con sẽ được gì khi nghi ngờ hay mất gì khi nghi ngờ?
Ở đây không có cửa hàng nào cả.
Không có gì để bán cả.
Các con không phải trả tiền cho nó.
Các con sẽ không mất đi sức mạnh hay bất cứ thứ gì.
Nếu các con là một vị vua, các con sẽ vẫn là một vị vua, thậm chí có thể trở thành một vị vua vĩ đại hơn.
Nếu các con là một học sinh, các con có thể trở thành một học sinh giỏi hơn.
Có gì để mất mà các con lại bắt đầu nghi ngờ và đùa giỡn với nó?
Có lẽ, rất ít người nhận ra giá trị của Sự Khai ngộ.
Ta đã thấy người bệnh nhận ra điều đó nhiều hơn người khỏe mạnh, đôi khi, bởi vì người bệnh
cảm thấy được an ủi trong cơ thể của họ.
Nhưng chúng ta nông cạn làm sao!
Cứ nghĩ về điều đó mà xem.
Đôi khi, Ambrose này, amrut này được trao cho người không biết giá trị của
nó.
Ta có một vài vị thánh vĩ đại ở Ấn Độ, những người biết Ta, và biết công việc của Ta, đã nói với Ta rằng,
“Mẹ, Mẹ đang lãng phí năng lượng của Mẹ vào những người này, họ không tốt đâu."
Họ không muốn đi xuống.
Ta nói, “Tại sao các vị lại nói như vậy?
Ta biết họ là những người tìm kiếm từ thời xa xưa, họ là những người vĩ đại đã tìm kiếm
Chân lý và ngày nay họ được sinh ra như những người chủ gia đình bình thường."
Nhưng họ nói, “Họ đồng hóa với những thứ khác nhiều đến nỗi sẽ rất khó khăn
để họ chấp nhận Chân lý."
Các con phải giữ vững mình trên nền tảng của Chân lý, bản thân nó cũng đang diễn ra.
Nó thử thách các con.
Có nhiều cách để thử thách các con.
Mỗi phút nó đều thử thách.
Các con phải an vị trên đó.
Trong khi đó, Ta đã thấy nhiều người nói: “Vậy tại sao chúng ta lại mất đi những rung động?”
Ý Ta là, hãy xem thái độ đó, Ta đang nói.
Các con là người tìm kiếm.
Chân lý không phải là người tìm kiếm, thưa ngài.
Các con phải an vị ở đó, phải không?
Các con phải ngồi xuống đó, phải không?
Bởi vì các con sẽ được lợi, các con sẽ nhận được niềm vui sướng chính là Chân lý, là Tình yêu,
là Vĩnh hằng.
Chính các con sẽ được hưởng lợi.
Vậy, tại sao lại nông cạn như vậy?
Tại sao lại phù phiếm như vậy?
Bởi vì các con là những người, từ thời xa xưa, đã tìm kiếm Chân lý.
Có những người mà các con đã thấy hôm nọ, Ta đã gặp một người đàn ông trên TV hay
gì đó và anh ta nói những điều to tát về sự toàn vẹn và cả về sự tìm kiếm và tự-tri.
Khi anh ta đối diện với Ta, Ta thấy anh ta hoàn toàn nông cạn, vô dụng, một kẻ hoàn toàn
vô tích sự.
Anh ta nói: “Tôi phải có được trải nghiệm.”
Ta nói: “Tại sao ngài phải có, thưa ngài?
Tại sao ngài lại có quyền đó?
Bởi vì ngài có thể giảng một bài thuyết trình lớn trên BBC, bởi vì ngài đã đọc cuốn sách này của người này, cuốn
sách kia của người kia?”
Nó phán xét các con, các con của Ta, nó phán xét các con mỗi phút.
Các con đang phán xét nó, nhưng nó phán xét các con!
Có lẽ, Ta hy vọng trong cuộc đời của Ta, Ta có thể thấy Chân lý đó bừng sáng trên Trái đất này,
trong trái tim các con và hàng ngàn, hàng ngàn các con, những người thực sự là người tìm kiếm, nhận được
nó.
Nhưng đó là một quá trình sống động.
Nó không phải là một quá trình hời hợt.
Nó không chỉ là một chuyển động, một chuyển động tuyến tính như vậy.
Nó là một quá trình sống động.
Có rất nhiều điều phải vận hành.
Giống như các con có thể có nhiều bông hoa nhựa, nhưng để có được một bông hoa thật, người ta phải mất bao nhiêu thời gian
để ngắm nhìn nó nở rộ?
Sự tăng trưởng này không cắt đứt bất cứ ai, nó không di chuyển theo đường thẳng như những sự tăng trưởng khác:
như quyền lực của các con, như sự tăng trưởng chính trị, kinh tế của các con.
Chúng di chuyển theo đường thẳng, chúng không có mối quan hệ với những thứ khác, các con thấy đó.
Không có mối quan hệ với Toàn thể, chúng không có ý thức về sự cân đối.
Giống như mũi của ai đó cứ dài ra, tai của ai đó cứ to ra.
Đó là một khối u ung thư!
Tất cả những chuyển động này sẽ dẫn đến ung thư, nghĩa là chúng sẽ ăn mòn các con.
Chúng phải ăn thịt ai đó để mở đường cho mình.
Chúng chỉ bắt đầu di chuyển một cách mù quáng về một phía, rồi chúng không thể quay đầu lại.
Đó là một chuyển động toàn vẹn, sống động.
Và điều đó cần thời gian.
Nó có thể diễn ra rất nhanh.
Nó có thể đi vào một phản ứng dây chuyền.
Ta có thể đảm bảo với các con: nếu tất cả các con quyết định sống chân thật và khiêm tốn về điều đó, nếu các con
thay đổi một chút thái độ của mình về Sahaja Yoga: rằng ở đây không có gì để bán,
rằng các con là người tìm kiếm, các con phải gõ cửa, các con phải cầu xin và rồi
các con sẽ được ban phước.
Đây là khoảng cách lớn nhất mà Ta thấy, và đó là lý do tại sao đôi khi, Ta cảm thấy vô cùng bất lực.
Xin hãy cố gắng thấu hiểu.
Xin hãy hiểu rằng tình hình là thế này: các con là những người tìm kiếm, các con thực sự là những người tìm kiếm chân chính,
các con đã tìm kiếm hàng ngàn năm.
Điều đó đã được nói trong kinh sách.
Và các con được sinh ra trên Trái Đất này để nhận được quyền của mình với tư cách là công dân của Vương quốc Thượng đế.
Nhưng hãy tìm kiếm Điều đó!
Đừng tìm kiếm bất cứ điều gì khác, bởi vì không có gì khác là quan trọng, không trọn vẹn, cũng không
đem lại kết quả, cũng không hoàn hảo.
Hôm nay, chúng ta sẽ thiền định sau phần này.
Trong Sahaja Yoga, thiền định chỉ có một ý nghĩa đơn giản là Kundalini phải
đi lên từ xương cùng ở đó, và phải chạm vào Sahasrara, ở đây, và mở ra cho các con
điểm vi tế.
Đây là một điều đơn giản, đó là thiền định.
Sau khi được khai ngộ cũng vậy, thiền định có nghĩa là các con giữ cho Kundalini của mình ở trên cao,
lơ lửng ở đó.
Các con ở cùng với nhận thức tập thể vi tế, với năng lượng toàn năng của
tình yêu Thượng đế.
Một khi các con ở đó, các con chỉ cần treo mình trong trạng thái phúc lạc đó.
Khi đó bệnh tật không đến với các con, những dằn vặt về tâm trí không đến với các con.
Các con trở thành một nhân chứng và các con trở thành công cụ của năng lượng đó, năng lượng vốn lan tỏa khắp nơi và
các con có được nhận thức tập thể bên trong mình.
Điều đó xảy ra với các con.
Nếu nó không xảy ra với các con, thì thực sự, có một số khiếm khuyết ở đâu đó, mà người đó
phải sửa chữa.
Vì điều đó Ta sẵn sàng làm việc chăm chỉ.
Và cũng có rất nhiều người đã đạt được điều đó.
Vì vậy, các con cũng sẽ nhận được nó và các con cũng sẽ cảm nhận được nó.
Không có vấn đề gì về điều đó cả.
Đó là một món quà, không phải là một sự dụ dỗ.
Đừng tự lừa dối mình nữa - các con đã làm đủ rồi.
Bây giờ xin hãy nhận lấy món quà và thiết lập nó bên trong các con.
Đừng đồng hóa bản thân với tất cả những ý tưởng sai lầm.
Giả sử, nếu các con theo Đạo Thiên Chúa thì, ‘Tôi là người theo Đạo Thiên Chúa.
Chỉ có Chúa Giê-su là duy nhất.’
Vâng, Ngài là duy nhất, không nghi ngờ gì, nhưng Ngài có nghĩa là nhiều điều.
Hoặc nếu tôi là người Hồi giáo, thì Mohammed Sahib là người duy nhất.
Hoặc nếu tôi là người Do Thái, thì tôi không tin vào Chúa Giê-su.
Có rất nhiều những kẻ điên rồ như vậy ở khắp mọi nơi.
Các con không phải loại người đó!
Hãy vượt qua những ranh giới và sự đồng hóa sai lầm này và nâng tầm nhìn của các con lên cao hơn, được gọi là
adhishthana, các con đặt mình cao hơn con người hiện tại của mình.
Đó chính là các con!
Và hãy nói rằng, “Con là một người tìm kiếm Chân lý!
Điều này có phù hợp với con, với nhân cách của con không.
Làm sao con có thể nghĩ về nó như vậy được!”
Chân lý phải mang tính phổ quát và phải dành cho tất cả mọi người, cho dù họ là người theo Đạo Thiên Chúa,
Do Thái, Hindu, Hồi giáo, hay người vô thần.
Nó phải dành cho mỗi người trong các con.
Vì vậy, các con đừng đặt nó vào những khuôn khổ và bóp nghẹt nó, bởi vì đó sẽ là dấu chấm hết
cho sự tìm kiếm của các con.
Đó là cái chết cho sự tìm kiếm của các con.
Như Ta đã nói với các con trước đây, một cái cây có nhiều bông hoa và nó có một vẻ đẹp, một nhân cách trọn vẹn.
Người ta hái những bông hoa và nói rằng, “Đây là hoa của tôi.
Đây là hoa của tôi."
Họ tách nó ra khỏi tổng thể và những bông hoa trở nên xấu xí rồi tàn lụi.
Nhựa sống luân chuyển khắp thân cây, nó không chỉ bám vào một bông hoa bởi vì
nó là một trong sự hợp nhất với sức mạnh của Thượng đế.
Chúng ta, con người, bị tách biệt, đặc biệt là vì mục đích phát triển độc lập của chúng ta,
nhưng, bằng trí tuệ của mình, chúng ta nên có thể nhìn thấy tất cả những điều này xung quanh và học hỏi từ nó.
Có rất nhiều điều dạy chúng ta rằng đừng tự đóng khung mình.
Một cái cây có nói rằng ‘Tôi thuộc về nước Anh’ hay ‘Tôi thuộc về Ấn Độ’ không?
Nếu nó không thể phát triển ở một vùng khí hậu nào đó, thì nó sẽ không phát triển, thế thôi.
Là con người, các con là cao quý nhất, khôn ngoan nhất và tốt đẹp nhất.
Hãy để Thượng đế thấy mùa hoa nở này kết thành những quả ngọt tuyệt đẹp trong công trình của Ngài, trong
sự sáng tạo của Ngài.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Các con hãy đưa tay ra như thế này, hướng về phía Ta, giống như thế này và cởi giày ra nhé?
Bây giờ, các con ở đây để tìm kiếm chứ không phải để thực hiện bất kỳ màn nhào lộn tâm trí nào.
Vì vậy, xin hãy bảo tâm trí của các con im lặng một lúc.
Cho đến nay các con vẫn chưa thể tìm thấy nó.
Được rồi, vậy chúng ta hãy tiếp tục.
Và bây giờ đừng để tâm trí của các con thực hiện bất kỳ bài tập nào.
Chỉ cần đặt tay của các con một cách rất đơn giản như thế này, ở tư thế thoải mái nhất.
Đừng tạo bất kỳ sự căng thẳng nào cho cơ thể.
Nếu có thứ gì chật, xin hãy cởi nó ra.
Và chúng ta hãy ngồi thoải mái một chút.
Thật thoải mái, nhưng hãy đặt cả hai bàn chân chạm đất.
[Pause for 2 minutes]
Xin hãy nhắm mắt lại.
Xin hãy nhắm mắt lại, bởi vì khi Kundalini vượt qua luân xa Agnya, sẽ có sự giãn nở
của đồng tử.
Và sau đó mắt hơi, các con thấy hơi, mờ đi một lúc, nhưng xin hãy,
giữ mắt nhắm, nếu không Kundalini sẽ không đi qua, các con thấy đấy, bởi vì Bà ấy không
muốn làm phiền các con, các con thấy đấy.
Vì vậy, Bà ấy sẽ ở dưới luân xa Agnya.
Bây giờ, nếu các con không thể nhắm mắt đúng cách, nghĩa là có một chút rung nhẹ
ở mí mắt, xin hãy mở mắt ra.
[Pause for 30 seconds]
Đừng giận bản thân mình, các con thấy đó.
Điều Ta nói với các con không đúng với tất cả mọi người.
Nhưng trong mỗi chúng ta đều có một chút, đôi khi thiếu sót một chút, các con
thấy đó.
Vì vậy, xin đừng giận bản thân, mà hãy yêu thương chính mình.
Bằng cách yêu thương, các con sẽ có thể phán xét được điều gì tốt và xấu cho mình.
Chỉ cần đừng suy nghĩ về nó.
Nó sẽ hoạt động mà không cần suy nghĩ.
Nếu suy nghĩ thì sẽ không thành công đâu.
Vì vậy, hãy gạt suy nghĩ của các con sang một bên.
Các con không cần phải suy nghĩ.
Hầu hết các con đã trở nên trống rỗng.
[Tạm dừng 30 giây]
Các con phải có được nó như một đứa trẻ nhỏ muốn có mẹ của mình.
Cũng theo cách đó, các con phải đến được với Chân lý.
Chỉ vậy thôi, rất đơn giản.
Nhưng hãy bảo tâm trí của các con nghỉ ngơi một lát, đừng để nó đưa các con vào suy nghĩ quá nhiều.
Điều đó rất quan trọng, vì tâm trí này luôn lừa dối các con.
Hãy rèn luyện nó đúng cách.
[NÓI RIÊNG] Các con nên ghi lại nó, những rung động.
[Tạm dừng 2 phút]
Nếu các con cảm nhận được luồng gió mát trong tay…
Tất cả những ai đến lần đầu tiên nên xem có luồng gió mát nào đi ra
trong tay các con, qua các ngón tay, đầu ngón tay không.
[Tạm dừng 30 giây]
Các con đang [KHÔNG RÕ] với trải nghiệm này.
Rất tốt.
[Tạm dừng một phút rưỡi]
Bây giờ, những ai đang cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ tay lên, tất cả các con.
Mẹ nói với ai đó bằng tiếng Hindi.
Tumhe nahi aa rahe?
(Nghĩa là ‘Con không cảm nhận được à?’)
[phần còn lại KHÔNG RÕ]
Những ai hôm nay đến lần đầu tiên, xin hãy giơ tay nếu các con cảm nhận được luồng gió
mát.
Lần đầu tiên…
Mẹ hỏi một hành giả Sahaja: “Aa raha hai unke cool breeze?
Nahi aa raha?
Unko bandhan do tou tumhara aa jayega."
[Nghĩa là: “Anh ấy có cảm nhận được luồng gió mát không?
Không cảm nhận được à?
Nếu con cho anh ấy bandhan thì con sẽ nhận được.”
]
Bây giờ, những ai đến lần đầu tiên và không cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ
tay lên.
Lần đầu tiên và không cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ tay lên.
Con đến lần đầu tiên phải không?
Phải không con?
Người phụ nữ này… hỏi cô ấy đi.
Con có đến…
Vâng.
Con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay không?
Vậy thì giơ tay lên.
Con có hiểu ý Ta không?
Những ai đến lần đầu tiên và không cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ
tay lên.
Hanna, anh ấy có cảm nhận được luồng gió mát không?
Hả?
[Nghĩa là: 'Vâng?']
Có chuyện gì vậy?
Nghi ngờ sao?
Con sẽ lãng phí tất cả thời gian của mình, như thế này, con của Ta...
[Không rõ] Làm sao con có thể lắng nghe được?
Xin hãy giơ tay...
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Không.
Vậy thì, giơ tay lên lần nữa...
Tất cả các con, những ai đến lần đầu tiên và không cảm nhận được luồng gió mát, xin hãy giơ
tay lên.
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Tốt.
[Không rõ] Ta rất vui!
Rất vui!
Tất cả các con đều đã nhận được.
Bây giờ con cảm thấy tốt hơn chưa?
Một, hai, ba, bốn... và bốn...
Còn người phụ nữ đằng kia thì sao?
Con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Cảm nhận được chứ?
Rất tốt!
Được rồi, hãy để nó tự vận hành.
Nhắm mắt lại, nó sẽ tự vận hành, được chứ?
Chỉ có bốn người không cảm nhận được chấn động.
Con có từng theo vị đạo sư nào không?
Đạo sư, đạo sư.
Các con gọi họ là gì, bậc thầy hay đạo sư hay Ta không biết... đủ mọi tên gọi.
Các con gọi các đạo sư là gì?